# 会议记录列表接口

### GET /api/meetings

### 请求

### 响应

```json
[
    {
        "id": "1111111111111111111111",
        "theme": "问题宣传",
        "start_time": 1761893000000,
        "end_time":  1761897600000,
        "speech_ids": ["11111111111111-111111"],
        "meeting_code": "1234567"
    },
    {
        "id": "1111111111111111111111",
        "theme": "问题宣传",
        "start_time": 1761893000000,
        "end_time":  1761897600000,
        "speech_ids": ["11111111111111-111111"],
        "meeting_code": "1234567"
    }
]
```


# 一条会议记录删除接口

### DELETE /api/meetings/{id}

### 请求


### 响应




# 预约会议接口
### POST /api/meetings

### 请求
```json
{
    "theme": "问题宣传",
    "start_time": 1761893000000,
    "end_time":  1761897600000,
    "speech_ids": ["11111111111111-111111"]
}
```

### 响应
```json
{
    "id": "1111111111111111111111",
    "theme": "问题宣传",
    "start_time": 1761893000000,
    "end_time":  1761897600000,
    "speech_ids": ["11111111111111-111111"],
    "meeting_code": "1234567"
}
```